                                    Laboratorio 2
                            Principios de Programación

El presente obligatorio es continuación del primer obligatorio y será realizado
en los mismos equipos ya formados.
El propósito es implementar la gestión del juego “Buscaminas” con la gestión
de los usuarios y juegos. Se deberá utilizar estructuras para tener una mejor
representación.

El programa deberá contar con el siguiente menú:

JUGADOR:

Alta de jugador: permitirá registrar los datos del jugador: CI (validar*),
                 fecha de nacimiento (validar*), nombre, apellido, nickname (no se debe
                 repetir) y contraseña.

-Baja de jugador: permitirá dar de baja a un jugador. Si el jugador dado de
                  baja se registra nuevamente, se reactivará su cuenta sin tener que pedir los
                  datos nuevamente. Tener en cuenta que la única razón por la que no se podrá
                  ingresar un nuevo jugador es que ya se hayan ingresado los MAX_JUGADORES
                  posibles.

Modificación de jugador: permitirá modificar los datos del jugador, para ello
                         el jugador ingresará su nickname y el programa mostrará todos los datos
                         modificables permitiéndole guardar los datos o cancelar la operación.

CONSULTAS:

-Listado de jugadores: CI, nombre, apellido, nickname y cantidad de partidas
 ganadas, ordenado por nickname.

-Listado de todas las partidas: fecha de la partida, nickname y resultado del
 juego (si ganó, perdió o abandonó).

-Listado de partidas por jugador: se deberá solicitar el nickname del jugador
 a consultar, y la salida será: fecha de la partida, nickname, resultado de la
 partida.

-Listado de partidas por fecha: se deberá solicitar la fecha a consultar,
 salida: fecha de la partida, nickname jugador, resultado de la partida.

JUGAR

Esta opción funcionará igual que el obligatorio anterior pero el jugador, al
comenzar a jugar, ingresará nickname y contraseña (que se deberá controlar
que sean correctos) y dará comienzo el juego. También deberá agregar al
juego una opción para “Rendirse” con lo cual el jugador perderá el juego pero
se le guardará como “abandono”. Una vez terminado el juego se guardarán los
datos de la partida.

Salir: permite salir del juego.

Nota:
Todos los menús deben tener la opción de volver al menú anterior (excepto el
primero que tendrá la opción de salir del juego).

* Las validaciones deberán hacerse mediante funciones.

